あの...
お昼ごはん
これ...だけですか
おかずっとか
肉とか
すみません
ありがとうございます
マジか
なんか野菜とか
マジか いや...
もっとサラダとか
ポトフとかポトフみたいな
-ポ...トフ？
-ポトフ
-ポ..
-ポトフ...
-ポトフ知らないですか
ごめんなさい
別に知らなくてもいいんすけど
いただきます
すき焼き風みたいなとかいいすかね
こんなの絶対美味しいですよね
美味しい 確かに美味しんですけど
これじゃ健康には
良くないかなっていうか
月白さん
せっかくめちゃくちゃ強いんだし
俺たち理容師なんですから
もっと身を整えるような
うるさいな
俺は健康そのものだよ
毎食これだ
毎食
これは
時々心臓がグッッと痛くなって
今日も俺の身体頑張ってるなって
それ全然健康って言わないですよ
同じもんばっか毎日食べてるから
そんなんなるんですよ
うるせえな
-お前 馬鹿にしてんのか
-してません すみません
毎日俺これ食うのかって
ちょっとやだなみたいな
なんかもっと なんだろ 健康とか
お肌...に気を遣ったそういう
健康とかお肌とか
母親か
違います
何？
死ね
怖すぎる
なに...
そんなに野菜が食いてぇなら
これでも食ってろ
ありがとうございました
お兄ちゃん 頑張ってな
はい
痒いところありますか
全身
全身痒いですね
あと旋毛も
足も痒かったりして
あなたもしかしてそっちの依頼人ですか
依頼人っていうか
あの 俺を雇ってください
色々あって東京には
俺の居場所がありません
道具の使い方には自信があります
俺
理容師になりたいです
裏用師になりたいやつがいるなんて
おもしろいやつもいるんだな
おもしろいですか
じゃあテストしよう
ありがとうございます
裏用師として体力テストからだな
89...
90...
91...
意外と体力はあるんだな
長時間労働で
スタミナだけはありますから
じゃあここから本試験だ
ありがとうございます
まずは道具の扱いのテストから
好きなのを取っていい
相棒連れてきてるんで大丈夫です
ナイフで切るタイプなんですね
殺しは無し ルールはない
片方が負けを認めるまで
負け？
ちょい...怖い...
痛て...
痛よ 何
ちょ...
警察呼ぶそ 警察
お前理容師になりたいんじゃないのか
理容師にはなりたいけど
理容師はこんな仕事ではない
痛っ...ちょい...
お前もしかして普通の理容師の
面接のつもりだった？
普通もなにも
理容師は理容師でしょ
ナイフで人を刺す理容師が
どこにいるんすか
なにしてるんだ 月白
ビックリした
小汚いおっさんを虐めるな
誰だ
小汚いってなんだ
あんた
月白の攻撃を
４０秒も耐えたのか
すまない うちの月白が
このおっさんがたまたま
暗号言っちゃったんだよ
こうなったからには
説明する義務があるな
俺の名前は牛窪譲って言います
牛窪譲...
で こいつが月白司
こいつは表は理容師
裏では客が持ってきたトラブルを
力で解決する便利屋
みたいなもんをしている
俺たちはそれを裏用師って
言っているんだ
俺はその依頼主と裏用師を繋げる
ブローカーみたいなことをしてるんだ
全体的に意味わかんないんですけど
-なんでその説明を俺にするんですか
-そこで そこでだ
月白の攻撃を４０秒も耐え切った日暮君
君は凄い
よって特別オファーだ
-裏用師として一緒に...
-勝手に話進めないでよ
あんた裏用師じゃないだろ
そうですよ 裏...？裏の理容師？
すみません
お断りさせていただきます
あんまりこういう手は
使いたくないんだけど
恥ずい なんで
日暮歩
原宿の大手チェーンの美容室で
カリスマ美容師を目指すも
寝る暇もない競争社会の上に
２０年間給料も上がらず
職場にも馴染めず
後輩や店長にいじめられ
-疲弊し心が折れて退職
-やめろ...
やめてくれ
行く当てもなくなり
-ヒッチハイクで自分探しの旅に
-やめろ
４０にもなって自分探しの旅
な…なんで
言っただろ
俺ら手広くやってるんすよ
すごいすね
裏？裏はちょっと僕には早いかなって
これ逃げるぞ これ
もうちょっと表で
頑張っていこうと思います
-失礼します
-逃げるぞ...
行っちゃった？
あんな腑抜け雇ったってしょうがねえよ
警察に行く度胸もないだろうし
ほっとこう
やばい 裏？
裏の理容師？なんだよ それ
反社？反社っていうの？
初めて見たよ 怖っ
なんだ この街は？
鞄がねえ
スマホもねえ
財布もねえよ
ハサミはある
鞄...
スマホもねえ 財布もねえ
大丈夫？
なんすか
ありがとうございます
-あの...
-はい
鞄見てないっすか
盗まれちゃって
-見てないな
-ですよね
飴ちゃんならあるけどいる？
飴ちゃん？
ありがとうございます
はい
本当すみません ありがとうございます
いただきます
財布盗むなんて酷いやつがいるもんだな
な
よろしくお願いします
お願いします
髪綺麗ですね
でもお兄さんもすごい
艶とかキューティクル綺麗
失礼します
面接...
なんだ お前
私は
見ての通り美容師です
どこがだよ
再就職...したくて来ました
お願いします
非常識なのはもう
重々承知しております
日雇い...でいいんで雇ってください
面接をますお願いします
あなたお名前は？
日暮歩です
４０歳で
桂木です
日暮さん
大丈夫ですよ 面接しましょう
ありがとうございます
あの日暮歩
どこ行ったんだって思って
リコに調べてもらったんだ
そしたら近くにある美容室
ル・ラジュニスールってとこで
働いてるらしいんだけど
そこもどうやら俺らと同じく
裏の顔があるみたいなんだよな
はい 承知いたしました
-カットしていきますね
-お願いします
Oue avec plaisir
フランス語だな
意味分かって言ってんのか こいつ
てかそんなの調べて暇なの？
こっちは忙しいし興味ないんだけど
時間取って悪かったよ
俺もこれから仕事だ
頑張って
そしたらレングスはこれくらい
はい お願いします
Oue avec plaisir
すごい
-じゃあシャンプーしていきますね
-お願いします
どうぞこちらへ
はい お疲れ様でした
いい感じですね ありがとうございます
よく似合っていますよ
これから何かご予定が？
これから面接なんですよね
頑張ってください
私も美容師じゃないんですけど
美容系の会社目指してて
私もこんな風に人を綺麗にっていうか
自信をつけてあげられるような
そんな風に
頑張りたいなって思いました
すみません なんか急に
マジであちぃじゃん
-暑いですか
-いや...
メルシィ またいらしてくださいね
メルシィ
ほんとに素敵になりましたよ
ありがとうございます
２０００円のお返しです
ちなみに来週って
もう一度来られたりできますか
-来週ですか
-ええ
無料のアフターケアサービスを
行っておりまして
いいんですか やった
ありがとうございます
-鞄です
-すいません
それじゃあまたお願いします
ありがとうございました...
彼女すごく喜んでたよ
ありがとうございます
１週間でカットまで
任せられるようになるなんて
即戦力としてすごく助かってるよ
日暮くん
いや 本当に桂木さんが
拾ってくれたおかげです
ありがとうございます
今日もありがとうございました
また明日もよろしくお願いします
お先失礼します
-お疲れ
-失礼します
また今日もネカフェか
こんばんは
いらっしゃいませ もうひとつの
ル・ラジュニスールへようこそ
はい...
ではこちらへどうぞ
それでは施術の方を
始めさせていただきます
まずは叩いて髪を起こします
母体が汚いと髪も汚くなりますからね
僕が救ってあげるからね
なんですか なんて言いました？
綺麗になりましょうね
はい
きれいになりました
ありがとうございました
いや...まだこれから
土台になってくれて
ありがとうございます
じゃあ最後の仕上げです
ここからこの髪を
没収していきます
没収？
このお店に来て施術をしたということは
もうこの髪は僕の作品です
ですよね これは僕のモノですよね
違いますよ
マジでなに言ってるんですか
顔が邪魔なんですよね
これで真っ白にするっていう
方法もあるんですが
みんな嫌がるから
顔を真っ白？
そりゃ誰でも嫌がりますよ
なんだそれ 帰ります
意味わかんねーのはこっちだよ
どうせお前この店出たら
馬鹿な飯食って馬鹿なヘアケアして
僕の完璧な作品傷つけるんだろう
そんなの許さねえって言ってんだよ
美しいままのその髪を
俺に寄こせ
何言ってんのか全然わかんない
美容って人を傷つけてまで
することじゃないですから
美はここで完成してんだよ
僕が時を永遠に止めてあげるんだよ
ほら おいで
-人の話を聞けよ
-話が噛み合わねえな
もういいや
土台のほうは黙らせよう
お前には用はねえから
僕がほしいのは髪だけ
すみません 忘れ物しちゃいまして
研修でした？
研修ですか
襲われています 助けてください
黙れ 土台が
やばい...なんすか これ
ドッキリとか？
見られちゃったね
まだ日暮君には早いけど
ちょっと話そっか
これ研修じゃねえぞ なんだ
-日暮さん 助けてください
-なんすか...
お願い
また変な美容室入っちゃった
日本にはもうまともな美容室はねえのか
こんばんは
もう閉店だよ
頼む 助けてくれ
なんかヤべえ美容師が
客を襲ってるんで
なんか俺何もできずに
出てきちまって
何とかしてやんねえと
桂木だっけ
なんだ お前 知ってたのか
なら話早いじゃねえか
お前なんか裏の裏用師だかなんか
揉め事を助けるとかなんかなんだろう
頼む 助けてくれ
３００万
あんたもタダで髪切らないだろ
対価ってもんがあるんだよ
対価？
３００万？
すみません うちのスタッフがご迷惑を
-やめろ...
-行くよ
離せ
離せよ
頼む 助けてくれよ
いい感じですね ありがとうございます
離せよ 頼む
私もこんな風に人を綺麗にっていうか
自信をつけてあげられるような
そんな風に
頑張りたいなって思いました
マジであちぃじゃん
わかったよ 払えばいいんだろう 払えば
３００万だろうが
３０００万だろうが払ってやるよ
頼むよ あの子助けてやてくれ
あの子の夢を
こんなとこで潰したくねえんだよ
契約完了
Oue avec plaisir
小汚い理容師が
美容師様に逆らうな
強い
これが裏用師
©WABBFP
俺は普通の子供じゃなかったな
だから普通の幸せじゃない人に
味方でありたいんだよ
ここが裏用師さんとこですね
よし 働くぞ